# Правила и условия использования

## Подробная информация...

При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам – поэтому вы должны убедиться, что внимательно прочитали их перед использованием приложения. 
Вам не разрешается каким-либо образом копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вы также не должны пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение и все связанные с ним товарные знаки, авторские права, права на базу данных и другие права интеллектуальной собственности по-прежнему принадлежат Ивану Лобанову.

Иван Лобанов стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, не разъяснив вам, за что именно вы платите.

Приложение MospolyRasp хранит небольшое количество неличных данных (например, ваши настройки) и не собирает персональные данные. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. 
Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или рутинг вашего телефона, который представляет собой процесс удаления программных ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносного ПО / вирусов / вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и это может означать, что приложение MospolyRasp не будет работать должным образом или вообще не будет работать.

Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые Иван Лобанов не возьмет на себя ответственность. Для некоторых функций приложения потребуется активное подключение к Интернету. Подключение может быть Wi-Fi или предоставляться вашим провайдером мобильной связи, но Иван Лобанов не может взять на себя ответственность за то, что приложение не будет работать в полную силу, если у вас нет доступа к Wi-Fi и у вас не осталось данных.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вам следует помнить, что условия соглашения с вашим провайдером мобильной связи по-прежнему будут применяться. В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных на время подключения при доступе к приложению или другие сторонние сборы. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые подобные сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т.е. региона или страны), не отключая роуминг данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором вы используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

Точно так же Иван Лобанов не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, т.е. вам нужно убедиться, что ваше устройство остается заряженным – если у него разрядилась батарея и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться услугой, Иван Лобанов не может взять на себя ответственность.

Что касается ответственности Ивана Лобанова за использование вами приложения, то, когда вы пользуетесь приложением, важно иметь в виду, что, хотя мы стремимся постоянно обновлять и исправлять его, мы полагаемся на третьих лиц в предоставлении нам информации, чтобы мы могли принимать решения. это доступно для вас. Иван Лобанов не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы, возможно, захотим обновить приложение. В настоящее время приложение доступно на iOS – требования к системе (и к любым дополнительным системам, на которые мы решим расширить доступность приложения) могут измениться, и вам потребуется загрузить обновления, если вы хотите продолжать пользоваться приложением. Иван Лобанов не обещает, что он всегда будет обновлять приложение таким образом, чтобы оно было актуально для вас и / или работало с версией iOS, которую вы установили на свое устройство. Однако вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются, мы также можем захотеть прекратить предоставление приложения и можем прекратить его использование в любое время, не уведомляя вас об этом. Если мы не сообщим вам об обратном, при любом расторжении (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекращаются; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

## Изменения в настоящих условиях и правилах
Я могу время от времени обновлять наши Положения и условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новые Правила и условия на этой странице.

Настоящие правила и условия вступают в силу с *6.10.2023*

## Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моих Положений и условий, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу [i.a.lobanov@stud.mospolytech.ru ](mailto:i.a.lobanov@stud.mospolytech.ru).

---

[Главная](../) | [English](../en/legal/usage-agreement.md)